senti voi e la vostra storia di nicola
sani ma fa solo il suo stasera ma
soprattutto io sono molto pigro kitsch e
trash o settimi però se da una parte
ricorda solo faccio parlare quello che
banking traguardo non avevo capito che
forse così convinto che l'operazione è
piaciuto è straordinario ma viene fatto
io io sono invidioso ho fatto meno a
sciogliere subito e straordinario aver
scelto subito di non voglio dire su t
perché non la conosco ma guarda stava
camminando per
per la necropoli di sé l'attenzione con
cui guardava velocemente mica è come una
radiografia
intanto resta di riveste e io mi sono
sempre io ho sentito ci hanno detto ho
capito poi tu l'hai detto tu non hai
detto perché hai detto ho scelto io non
ne ho bisogno
e questo ha superato ho scelto perché
una persona in cura così grande a
scegliere cenni perché vuole dare per
quando in quando un nota arma scusa la
vittoria da da perché ama e si incazza
voi
sempre ovviamente ragazza vengono mai
fatto venir voglia un po distante però
in poi gli affittiamo una casa in chiave
etica bruno lauzi bellissimo e pittura
iniziale ci arrabbiamo non ci mangia
fabio turco che poi aveva poi non è
facile stati a fianco per cui immagino
che sia comunque però avete un farlo
seguite da che in senato la
presentazione sollevato una fine che
fosse equilibrata anche se oritano prego
avventura dove ma l'inter è un problema
momentaneo loro o nostra di chi di chi
ininterrotta è stato ecco come
l'allenatore desideri del pugile perché
dice pero ti ferma prima che ti mettono
ko analisi ci ha salvato la vita e
quindi complesso la sera quando sopra da
positura ispirato un moderno modello che
se potessimo giudicare il centro in
italia serve stasera da lillo c'erano
120 persone
66 tracciato che entra nella che
l'intesa già una cosa del cuore